# Half-Sharpshooter
Здравствуйте, всем доброго времени года! Это проект команды Half Sharpshooter, где публикуются его актуальные изменения.

Цель игры: 
1. - рассказать о профессии разработчик компьютерных игр,
2. - поддержать игрока - будущего студента, нынешнего абитуриента, показать, как стоит поступать, чтобы всё получилось и хотя бы немного снизить его переживания (ведь переживания того не стоят).

Персонажи:
1. - Джася - главная героиня игры. Изначально создавалась как максимально тривиальный персонаж, чтобы не было никаких совпадений с реальными людьми во внешности, но похожий на всех абитуриентов своими переживаниями и мыслями о предстоящем. Акцент делается на её чувствах и мыслях, чем на образе действий и внешности, чтобы абитуриент мог понять, что и он ведь испытывает то же самое. Она стоит на перепутье своей жизни, однако не перед камнем, который мог бы ей подсказать, по какому направлению пойти, чтобы и коня не потерять, и самой выйти сухой из воды.
2. - Доктор Страх - главный антагонист Джаси. Изначально идея сводтлась к созданию страшного образа для персонажа. Но в связи с тем, что это может только напугать абитуриентов, то образ Доктора Страха сводится к образу обсцвеченной главной героини, что даёт понять, что иногда мы со своими страхами и являемся главным злодеем для самих же себя.
3. - Фея - протогонист главной героини. На протяжении всего повествования игроки не смогут узнать ни её внешности, ни её имени, потому что главное её преимущество - информация и мощь, которой она владеет. Она всеми силами старается указать главной героине на верную дорогу, ведущую к поступлению и заветной профессии. Но выбор будет всегда за игроком: не слушаться её и выходить на плохую концовку или слушаться Фею и прокачивать основную ветку - положительного финала со счастливым концом.
4. - Мария Капитановна - учитель
5. - Сера - образ персонажа, который всегда везде успевает и поэтому считается успешным среди всех учеников. Создаётся для лучшего погружения в атмосферу абитурента, когда ты учишься усердно, но всегда существует такой человек, который будет лучше тебя во всём, и в которого обязательно тыкнут, когда будут оценивать твои результаты, и скажут, что ты же могла бы учиться да и в целом быть как она, но почему-то это не так.
